הוראות למפעיל
עבודה 1 - קבוצה 36

הקוד נכתב בשפת Python, כאשר אפשרויות ההמרה הן ממספר בבסיס 16 (הקסדצימלי) למספר בבסיס 10 (דצימלי) והפוך.
על מנת להשתמש במחשבון יש לפעול על פי השלבים הבאים (כאשר לחיצה על enter היא מעבר לשלב הבא):
1.	בחר מהתפריט את האפשרות הרצויה להמרה (1 – מבסיס 10 לבסיס 16, 2- מבסיס 16 לבסיס 10). 
1.1	במידה ונבחרה האפשרות הראשונה, יש להזין מספר שלם הכולל את הספרות 0-9 כולל בלבד.
1.2	במידה ונבחרה האפשרות השנייה, יש להזין קלט הכולל מספרים בין 0 ל-9 או האותיות A,B,C,D,E,F בלבד.
2.	הכנס את המספר הרצוי להמרה.
3.	במידה ונדרש לחשב מספר נוסף יש להריץ שנית את הקוד.

במידה וקלט שמוזן אינו כולל את האחת מהאפשרויות או שהוא קלט שגוי, תוצג הודעת שגיאה ותתאפשר בחירה חדשה של אחת מהאפשרויות. 
לא ניתן יהיה להמשיך לשלב הבא כל עוד לא יוזן קלט מתאים.





