נספח 1: הוראות למפעיל
1.	לתחילת יום העבודה, לחץ על כפתור X10 וחכה להדלקת נורה Y7 אשר נותנת חיווי ליום עבודה פעיל.
2.	להתחלת שלב העברת קצפת למיכל הזילוף, לחץ על כפתור X11.
3.	להתחלת שלב הזילוף, לחץ על כפתור X10 
4.	על מנת לדמות שהחיישן זיהה משטח קרמבו יש להרים את מתג X1, בנוסף על מנת לדמות שהטמפ' מתחת ל-15 מעלות יש להרים את מתג X3, חכה להדלקת נורה Y4 אשר נותנת חיווי לכך שפעולת הזילוף פועלת. 
5.	במידה וישנה תקלה במכונה א' הרם את מתג החירום X5.
6.	לאחר תיקון התקלה, יש להוריד את מתג X5 ולחזור על שלב 4 שוב.
7.	על מנת לדמות קבלת אות מחיישן המצלמה לסיום פעולת הזילוף יש להרים את מתג X4, חכה להבהוב נורות Y0 ו-Y1 אשר נותנות חיווי לשינוע הקרמבו ממכונה א' למכונה ב'.
8.	הזן ערך ל- Analog Input 1 על מנת לדמות האם מעוניינים בציפוי רגיל או ציפוי כפול.
9.	הרם את מתג X6 וחכה להדלקת נורה Y3 אשר נותנת חיווי לטבילת הקרמבו בציפוי. 
10.	על מנת לארוז קרמבו בודד יש להרים את מתג X0. יש לבצע את הפעולה 6 פעמים סך הכל. בפעם החמישית שהמתג יורם תידלק נורה Y2 כחיווי לכך ששלב האריזה עומד להסתיים.
11.	לאחר סיום האיטרציה, הורד את כל המתגים והכפתורים למעט X7.
12.	להתחלת איטרציה חדשה יש לפעול לפי סדר פעולות זה החל משלב 2.
13.	סיום יום עבודה יתבצע כאשר חסר חומר גלם, במצב זה נורה Y7 תהבהב ותכבה.
